Dahulu kala,
Raja Silla ke-25,
Raja Jinji, ada di sana.
Meskipun dia kuat,
dia juga dikenal sebagai seorang playboy.
Dia pernah memanggil seorang wanita cantik, Dohwanyeo,
untuk memasuki istana.
Tapi Dohwanyeo sudah menikah
dan menolak menikahi Raja.
Dia berkata, "Saya tidak bisa melayani dua pria."
Raja Jinji bertanya, "Bagaimana jika
suamimu tidak ada lagi?"
Dohwanyeo menutup matanya
dan mengangguk.
Seiring berjalannya waktu,
dalam sekejap mata,
Raja Jinji meninggal dunia.
Tiga tahun kemudian,
Suami Dohwanyeo juga meninggal.
Malam itu,
Raja yang semua orang pikir sudah mati
berubah menjadi hantu
dan muncul di depan Dohwanyeo lagi.
"Aku di sini untuk memenuhi janjiku."
Selama tujuh hari tujuh malam,
mereka berbagi kamar yang sama.
Konon, awan lima warna
mengelilingi atapnya setiap malam.
Aroma langka memenuhi ruangan—
Itu bukan aroma manusia, itu adalah
campuran saripati dan kelembapan dunia.
Tak lama kemudian, Dohwanyeo hamil,
dan dia melahirkan seorang anak laki-laki.
Itu goblin
bahwa bahkan hantu pun takut,
Bihyung.
[Kisah Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Ini Heesun]
[Kisah Bihyung]
Kakek Tangun lahir 4.356 tahun lalu.
1.004.355 hektar.
Itulah luas daratan negara saya.
2 jam dan 41 menit,
dan 281 kilometer,
itulah jarak
dari kampung halamanku ke Seoul.
Terkadang, rasanya seperti
Aku tak sengaja memasuki
lautan manusia ini sendirian.
[Kafe Goblin]
Mungkin kita semua
hanya menjalani hidup
dengan mengenakan topeng kita sendiri.
[Gumiho]
[Dilarang Masuk Selain Petugas]
Keinginan yang tersembunyi di balik topeng itu.
[Samsin:
Ingat janji kita hari ini.]
Ingat janji kita hari ini.
[Simson]
[Ingat janji kita hari ini.]
[Oke.]
[Bromance Bagian Kedua: Kegembiraan dan Nolbu]
[Bromance Bagian Satu:
Saudara yang Lezat]
Preferensi pribadi
yang tidak ingin mereka ungkapkan.
[Ji Ghost]
[Ingat janji kita hari ini.]
[Oke.]
Perasaan sebenarnya yang tidak dapat diungkapkan.
Dan keinginan yang
tidak dapat dilihat di permukaan.
Di balik topeng yang disebut "rahasia",
kita bersembunyi dan melindungi diri kita dalam kehidupan.
Namun terkadang...
topeng Anda bisa
dilepas karena seseorang.
Sama seperti...
seperti sekarang.
Wah, kamu cukup tampan.
Apakah kita benar-benar ras yang sama?
[Pabrik Bir Tiger Brand]
Jangan pergi.
Hah?
Tolong jangan pergi.
Hai.
Hai?
Permisi?
A-Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan menggosok mukamu di sana...
Mereka semua mengatakan orang-orang di Seoul kejam.
Saya tidak tahu mereka bermaksud seperti itu.
[36 jam yang lalu]
Baiklah.
Jika Anda ingin sukses,
Anda harus pergi ke Hanyang.
Di Sini.
Anda dapat pergi ke sini.
Saya sudah membayar,
jadi jangan khawatir.
Juga,
jangan kelaparan saat Anda sampai di sana.
Jika kamu lelah,
kembali saja.
Kamu bisa bertani bersamaku.
TIDAK.
Aku tidak akan kembali.
Tetapi...
Aku akan memastikan aku lulus audisi itu
jadi Anda dapat menonton saya di TV!
[Dear Goblin: audisi terbuka untuk
film Lee Seongtaek berikutnya]
[Ha Keumbok, kamu pasti lulus!]
[Satuan 103]
Apa yang sedang terjadi?
Coba aku lihat.
Siapa itu? Sialan.
Apakah Anda mata-mata dari Geng Yongyong?
Apakah Anda sedang menyediakan stok untuk saya sekarang?
Kaus?
Oh, menguntit?
Ya, benar.
Siapa yang menyuruhmu datang?
Apa?
Saya baru saja pindah ke sini.
Kakek saya berbicara
dengan agen real estate wanita itu.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Jika suatu saat kau muncul di hadapanku lagi,
Aku akan hancurkan wajahmu!
Enyah!
Kebaikan.
Apa?
Tapi, di sinilah tempatnya?
Halo, ini layanan darurat, 112.
[Makelar barang tak bergerak]
Anda membayar tanpa
melihat rumahnya, kan?
Tuan, mohon tunggu sebentar.
Namun jangan terlalu berharap.
[Makelar barang tak bergerak]
Sialan.
[Nomor yang Anda hubungi
tidak tersedia.]
[Anda akan dialihkan
ke pesan suara]
[dan akan dikenakan biaya.]
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Sialan.
Apakah saya benar-benar tertipu?
[Kakek]
Halo, Kakek?
Ya, saya di Seoul—maksud saya Hanyang.
Tetapi...
Kakek, kenapa kamu batuk?
Hah?
Kalau begitu, beritahu kepala desa besok
dan pergilah ke rumah sakit.
A-Aku?
SAYA...
Rumahnya bagus banget.
Kayak istana banget.
Ya, jadi...
jangan khawatirkan aku.
Oke, saya akan segera ke sana!
Kakek, saya harus menutup telepon.
Ingat untuk pergi ke rumah sakit besok,
oke?
Oke.
[Audisi]
Penguntit?
Mengapa kamu masih di sini?
Aku akan pergi. Aku akan pergi.
[Goblin Cafe]
[Perayaan Ulang Tahun ke-10]
Kakek...
Tempat ini membuatku sangat menyesal.
Maksudmu kamu tidak bisa datang tiba-tiba?
Ini ulang tahun nenekmu yang ke-70?
Anda mengatakan dia meninggal minggu lalu...
Oh, nenek dari pihak ibumu?
B-Baik.
Apa yang harus saya lakukan?
Permisi.
Apakah Anda membutuhkan staf?
[Goblin Cafe]
[Perayaan Ulang Tahun ke-10]
Ini perayaan ulang tahun ke-10 kami.
Selamat datang.
-Sampai jumpa. Datang lagi.
-Tentu.
Hai!
Kemarilah.
Luar biasa!
Teman-teman, kafenya bukan di sini.
Kafenya di sana.
Suaramu membuatku jengkel.
Berpakaian seperti orang primitif
namun bertindak seperti goblin.
Itu sangat menyebalkan.
Ayo kita beri pelajaran pada goblin mesum ini.
Hei, pegang dia.
Anak-anak, berhenti!
Hentikan! Ini perilaku yang buruk!
Apa maksudmu?
Kami membuat Anda terkenal.
♪ Kentut Goblin bau banget ♪
♪ Sendirian tanpa teman ♪
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa kamu?
Aku?
Seseorang yang ada hubungannya dengan dia.
-Kami minta maaf.
Untuk apa?
Karena memukulnya.
Apa lagi?
Dan memaksanya untuk melepas topengnya
dan memfilmkan videonya.
TIDAK.
Bukan ini.
Apa?
Anda belum mengatakan
kesalahan apa yang sebenarnya Anda lakukan.
Apakah kamu tidak akan mengatakannya?
-Saya tidak tahu.
Apakah Anda pernah melihat goblin sebelumnya?
Anda belum pernah melihatnya sebelumnya,
tetapi Anda bilang kentutnya bau?
Baiklah, terima kasih banyak.
Goblin tidak memiliki tanduk.
Hah?
Aku
juga belum pernah memakai benda seperti ini sebelumnya.
Setidaknya pastikan
itu akurat secara fakta.
Ini disewa.
Jangan bertindak sebagai sesuatu yang tidak kau kenal,
goblin yang memalukan.
Berdiri di sini. Aku akan mengajarimu.
Aku pandai berakting sebagai seorang aktor.
Apa?
Berakting sebagai seseorang yang dipukuli?
Ck, ck.
Anda bahkan belum pernah melihat akting saya.
Aku akan memastikan kamu melihatku di TV
di masa depan,
jadi panjang umur!
Lowongan Kerja Paruh Waktu:
Jam kerja bisa dinegosiasikan; tekun dan jujur.
Prioritas: goblin x manusia, aktor dipersilakan.
Bu.
Terima kasih.
Paman, itu dia.
Orang ini memarahi saya.
Siapa kamu?
Kebaikan.
Penguntit?
Tetaplah di belakangku.
Hai.
Bukankah sudah kukatakan
jika kau muncul di hadapanku lagi,
Aku akan menghancurkan wajahmu?
Saya pikir ada kesalahpahaman.
Mari kita bicara baik-baik.
Entah itu salah paham atau tidak,
ayo tanyakan itu pada wajahmu!
Aku harus ikut audisi!
Hei! Berhenti di situ!
Aku akan menghajarmu!
Kau akan memukulku,
bagaimana aku bisa berhenti?
Saya minta maaf.
Berhenti di situ!
Berhenti mengejar!
Primitif ini sungguh cepat.
Sialan.
Ke mana dia pergi?
Tuanku.
Aku sudah punya
kesan pertama yang buruk tentangnya...
Namun ciuman pertamaku terjadi pada hari pertama kita...
pertemuan.
Wow!
Mengapa kamu di sini?
Bihyung, kamu baik-baik saja?
Selamatkan aku!
Bihyung!
Kakek...
Saya akan berhasil, kan?
[Kafe Goblin]
♪ Terbuat dari kulit harimau ♪
♪ Sangat kuat dan tahan lama ♪
♪ Aku tidak mencucinya selama 2.000 tahun ♪
♪ Baunya— ♪
Saya mungkin juga menuntut mereka atas pencemaran nama baik.
♪ Kentut Goblin bau banget ♪
♪ Sendirian tanpa teman ♪